Rajdy samochodowe
Napisać program do raportowania wyników w rajdach samochodowych.
Po zakończeniu rajdu tworzona jest lista rankingowa w następującej postaci:
W pierwszej linii jest nazwa wyścigu, w drugiej jego data ( w formacie rrrr-mm-dd), w kolejnych
wyniki samochodów:
<miejsce na mecie>, <Nazwisko kierowcy>, <pozycja startowa w zawodach>, <czas (w formacie
gg:mm:ss>
Przykładowy plik ma postać:
Rajd Noworoczny
2010-01-01
2, Kowalski, 3, 00:12:43
1, Nowak, 2, 00:13:15
3, Nowakowski, 2, 00:14:01
Plików z wynikami zawodów może być dowolna liczba. Po wykonaniu programu uzyskujemy raporty
zawierające wyniki dla zawodników . W tym pliku jest w pierwszej linijce nazwisko a w kolejnych
wyniki które uzyskał na zawodach. Wyniki przedstawione są w natępującej postaci:
<data> <Nazwa wyścigu><czas><miejsce na mecie><różnica między pozycją startową a miejscem na
mecie>
Kowalski
2010-01-01 Rajd Noworoczny 00:12:43 1 +1
2010-01-15 Rajd Styczniowy 00:20:21 4 -3
Program uruchamiany jest z linii poleceń z wykorzystaniem przełącznika:
-i pliki wejściowe z protokołami zawodów